Em computação gráfica, a viewport é a porção de área visível de um plano e é utilizada como unidade de medida no CSS
 para criar páginas Web 100% responsivas. Em outras palavras, a viewport varia de dispositivo para dispositivo, 
 por exemplo em computadores, tablets e celulares, cada tela possui dimensões diferentes e enquanto uma página 
 não responsiva apresentaria os elementos desproporcionais, uma página responsiva utilizando viewport teria seus 
 elementos adequados a cada proporção.

Se você demonstrou interesse pelo assunto e quer se aprofundar mais, recomendamos que leia o artigo Guia de Unidades
 no CSS. Através dele você vai conhecer não só a Viewport, mas também outras unidades e conceitos muito utilizados 
 no dia a dia de Dev Front-end.

 se queremos aumentar o espaço entre a borda e o conteudo, precisamos aumentar o nosso padding.